# Start-ups
Menurut [wikipedia berbahasa Indonesia]( https://id.wikipedia.org/wiki/Perusahaan_rintisan) judul Repositories saya merujuk pada Perusahaan rintisan (Inggris: startup company atau start-up company) adalah istilah yang merujuk pada semua perusahaan yang belum lama beroperasi. Perusahaan-perusahaan ini sebagian besar merupakan perusahaan yang baru didirikan dan berada dalam fase pengembangan dan penelitian untuk menemukan pasar yang tepat.
Tetapi bagi saya sebagai Pendiri For MultyCorn Start-ups Next, We Started With Legacy, everyone must being hear before the namely famous on usually in online actuvities.
## MAYAKARYA
Maya karya is same mean Virtual Work, currently we are carrying the name as The Startup Company Of The Future.
Of course, we go through a long hierarchical process and we have to go through time lines as rule of schedule, hoping that there is a goddess fortuna who can throw us to the top. but how is it possible before our start-up [transforms to digital](https://github.com/users/transdigiware/projects/1).
For Us Mayakarya is Two words become on word. ["mayakarya"](https://www.f6s.com/mayakarya)
### Base Idea 
Even though we are a start-up company that is directly involved in [the business of technology](https://github.com/transdigiware/mayakarya) and [information](https://github.com/transdigiware/Media-Center), the opportunities that exist in local businesses and the global market regarding upstream and downstream cloud services, whether they are SaaS, PaaS and IaaS-based services, we are still taking step by step by collaborating of course with companies. which is big because for a small company that is just starting out like us, it will be difficult to provide such a complex and complicated service.
### Target 
Bicara target yang tak bisa di pastikan akan tetapi reeDalam hal percaturan ranah bisnis segala macam ini maka kami terus canangkan target yang terulur dan tak bisa ditentukan. Tapi kami tentu tak lupa dengan SOP kami yaitu memiliki kompas dalanm hal ini. 
" Teringat ketika kakek kami dari Indonesia, disana di Suku Bugissnesse bahwa merekalah orang pelaut handal maka Standar Operasional Presedur mereka jika tentang hal mengarungi samudra yaitu kompas,sebagai primarynya sang Arah Mata angin.
Bagi saya sekarang ini walau bukan lagi seorang pelaut tetapi tetap berpedoman pada arah mata angin jika di ibaratkan saya seorang Nahkoda pada sebuah kapal, sebagau sang kapten tidak bisa merubah arah mata angin tetapi dia handal mampu mengarahkan bahterahnya kearah dan tujuan !
### Kompas
Sesuai arah mata angin takbisa ditentukan datanglah saat yang tak di inginkan semua pihak di muka bumi ini yaitu nomena adanya Pandemi Covid-19 serta variannya, sehingga smua di sibukan dengan berbagai program yang tak ditentukan sebelumnya karena dalam hal ini bagi saya pengalaman mengatasi masalah tersebut diatas adalah di miliki secara bersama sama artinya pengalaman nya sama karena kita belum ada jam terbang yang expert untuk mengatasi Corona. Kembali pada kompas yang di gunakan dalam bisnia startup kami, yaitu selalu melihat pada ke ajaiban setingkat Magic. Pernah kah anda mendengar Magic Gardner, Nah kami ingin bermain pada ranah tersebut di sesuiakan dengan ekhandalan yang ada pada kemampuan kami di depan nanti !
### Nomena
Badai datang kami sekampung belum siap, saat belajar hitungan di Call For COde untuk masalah Climate Change. Belum kelar pemikiran saya tentang hal bencana tersebut kembali saya harus dikagetkan dengan pemblokiran jalan di manana-mana rentang antara awal tahun 2020 sampai dengan 2021, ini. YAY!, itulah pandemi dari Corona virus beserta varian nya maka saya tak siap untuk tinggal dirumah saja dan mulalailah saya belajar menanam dan membibit ikan hias air tawar dari berbagai macam jenis dari Beta Sp sampai jenis Beta Modern yang indah jika di nikmati. tapi sayang idea menjual secara besar dengan memanfaatkan kanal online harus kandas karena sesuatu menyangkut keputusan bisnis dari saya sebagai pendiri NetPotFarm maka dengan tak habis energi karena harus WFH pada Mey 5 2021 penambahan technologi untuk akhiran domain dari NetPotFarm di canangkan dengan Mengusung bisnis penjualan tanaman hias dengan cara penanaman yang ramah culture tidak meamakan tempat yang luas maka Tabulapot akhirnya menga hasilkan Dana yang sampai saat ini tetap mengalir.
